One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse burayı tamamen keşfedememiştir.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denizlere doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Saman Şapkalar nihayet Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz olan Yeni Dünya'ya girdi.
Bir yanı yanıyor, diğer yanı donmuş olan Punk Hazard adasına ayak bastıktan sonra,
"Usta" Caesar Clown'un yaptığı iğrenç deneyleri öğrendiler...
...ve araştırmaya koyuldular, ancak işler ilerledikçe...
...Trafalgar Law'un liderliğindeki Kalp Korsanları ile ittifak kurdular.
Konuştuğumuz gibi yapın.
Evet. Sen Caesar ve o kadını başka bir yere götürürken...
...ben de ilacın sırrını öğreneceğim.
Ve şimdi Luffy, Usta Caesar Clown'u görmeye gidiyor.
Hepiniz bunu deneyimleyeceksiniz!
Dört yıl önce Punk Hazard'da yaşanan kimyasal silah patlamasını!
Hiç kimsenin sağ kalamayacağı bir ölüm dünyasını!
Ve öğreneceksiniz!
Bir adayı yok edebilecek silahımın ne kadar güçlü olduğunu!
Ve bu silahı yaratan dünyanın en büyük bilim insanının dehasını!
O benim—Usta Caesar Clown!
Seni yakaladım!
"Şiddetli Çarpışma! Caesar Gerçek Gücünü Gösteriyor!"
PUNK HAZARD ADASI—ORTADAKİ GÖL ZORO'NUN GRUBU
Bu bir Slime mı?
Slime mı?
Evet. Bir zamanlar bir kitap okumuştum...
...tıpkı buna benzeyen "Slime" adında bir canavardan bahsediyordu.
Okumaya doyamamıştım.
Slime, kadınlara saldırmayı severdi...
...ve vücut sıvıları sadece kadınların giysilerini eritirdi!
YAPIŞ YAPIŞ
Çok pis bir canavardı!
OLMAZ!!
Ne?! Bu fazla uygun!
O-O kitabı bir ara ödünç alabilir miyim?!
Ben de!
Aptallar! Dikkatli bakın.
Parmak sözü! Hı?
Kıyafetlerini eritir mi bilmiyorum
ama dokunmak istemeyebilirsin.
Balıklar, göle düşürdüğü sıvı yüzünden ölüyor.
Sanki toksinlerden yapılmış gibi.
Bir şey yapılmazsa, zehir
tüm göle yayılacak.
Zehir mi?
O zaman, samuray-san'ın gövdesi...
S-Sakın suya gireceğini söyleme, Sanji-san?!
Başka seçeneğim mi var? Bu benim kişisel görevim!
Ben Sanji'yim, bir erkeğim! Bunu yapmak zorundayım!
Sanji-san!
Arkandaki Slime'ları hallet.
Ne? Arkamda mı?
Slime'ın kopyaları mı?!
Ne zaman geldiler?!
Üzgünüm, Nami-san.
Yüzmede herkesten iyiyimdir.
Bu suyun güzel vücuduna zarar vermeden
çıkmaya çalışacağım!
Lütfen dikkatli ol!
Hayatını benim için riske atıyor
ve zehirli göle giriyor!
S-Su buz gibi soğuk!
Gövdesi nerede?
Slime'lar bize doğru geliyor!
Onlarla ne yapmalıyız?
Evet, ne yapmalıyız?
Odada sadece Monet var.
İşte fırsat.
Usta burada değil.
Öyle mi? Nereye gitti?
Bilmiyorum.
Bu kadar iğrenç birisi olduğu için
muhtemelen dışarıdaki kavgayı izliyordur.
Adada görmek istediğim
hemen her şeyi gördüm.
Yakında buradan ayrılmayı düşünüyorum.
Ah, seni özleyeceğiz.
Yardımına ihtiyaç duyduğum bir şey var.
Benimle gelir misin?
Beni mi tavlıyorsun? Ne kadar tatlı!
Çok soğuk birisin. Nedir peki?
Göreceksin.
Tamam. Zaten sıkılmıştım.
Bu, Usopp'un bahsettiği kuş kadın mı?
Ne?!
SEZAR'IN LABORATUVARI – ÖN KAPI
LUFFY'NİN GRUBU
S-Saman Şapkalı, Usta'yı yakaladı!
Helal olsun, Luffy!
Kahretsin! O piç!
Saman Şapkalı!
Bırak beni, aptal!
Hayır!
Haki bunu mu yapabiliyor? Luffy'nin böyle bir şey yapabileceğine inanamıyorum.
Bir Logia yiyicisini yakalıyor!
Saman Şapkalı! Usta'dan uzak dur!
Hadi Usta'yı kurtaralım!
Buna izin vermeyeceğim!
Kıskaç!
Yolumdan çekil!
Luffy bu kadar güçlendiğine göre, o adamı kolayca yener herhalde!
Henüz bundan emin olamayız.
Ne?
Silahlanmış Haki ile,
normalde dokunamadığın Logia yiyicilerine vurabilirsin.
Ancak, deniz ya da Deniz Prizması taşı gibi,
güçlerini emmez.
Gaz-Gaz Meyvesi'nin gücünün ne kadar olduğunu tam olarak bilmiyoruz.
Kendinizi kaptırmayın!
Silahlanmış Sertleşme!
Sakız-Sakız...
...Çan!
Gaz Cübbesi!
Duman!
Kahretsin! Gaz Cübbesi!
Bu da ne?
Silemiyorum!
Luffy, nefesini tut! Buna yakalanan kişi...
Kahretsin! Zehirli gaz bu!
Aptal! Bunun bir faydası yok!
Gaz Cübbesi'ne sarıldıktan sonra,
ne yaparsan yap kaçamazsın!
Daha ne kadar nefesini tutabilirsin?!
Derin nefes al!
Ve geber!
--Luffy!
--Kahretsin!
Sayısız denemeden sonra,
sonunda en ölümcül gazı keşfettim!
Şimdi acı çek ve öl!
Ön sıradan izliyorum!
Delirdi mi bu?!
Ustanın zehirli gazını bilerek içine çekiyor!
--Hepsini soludu!
--Yakında ölecek!
Böyle bir salak görmedim!
Cehenneme git!
Ne?!
Sanırım zehirler artık bana pek işlemiyor.
Magellan sayesinde.
Magellan mı?! Impel Down'daki zehirli aptal mı?!
O acınası Paramecia yiyicisi gibi değilim ben!
Gum-Gum...
...Jet Mace!
Usta!
Evet!
Ustamıza nasıl bunu yapabilir?!
Onu öldüreceğim!
Saman Şapka'ya saldırın!
Evet!
Çekilin yolumdan, zayıflar!
Z-Zayıflar mı?
Bize "zayıflar" mı dedi?
Yoksa yanlış mı duyduk?
Şu salak!
Ona Gaz-Gaz Meyvesi'nin gücünü göstereceğim!
Zırh Sertleştirme!
Gum-Gum...
Hadi bakalım!
...Gatling!
Gastanet!
Ne?
Luffy!
İşte bu bizim Ustamız!
Şimdi seni bitireceğim!
Smilies, uyanın!
Smilies?
Ne?! Bir anda hareket ettiler...
Smilies, Straw Hat'a yapışın!
Zıplayın!
Neden Usta'nın dediklerini dinliyorlar?!
Luffy, dikkat et! Patlayacaklar!
Luffy!
Çekil oradan!
Gastanet!
Luffy!
Straw Hat yok oldu!
Kocaman bir patlamaydı! Tek bir saç teli bile kalmamıştır!
Zaten kurtarıcımız Usta'yla savaşacak gücü yoktu!
Hayır... Luffy!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ben dünyanın en büyük bilim insanıyım, Gaz-Gaz Meyvesi'nin yiyicisi!
Beni kızdırmamalıydın!
Usta! Usta!
Usta! Usta! Usta...
Kiminle uğraştığını bilmiyordun!
Ah, ucuz atlattık!
Ne?!
Lastik-Lastik...
...Jet Damgası!
U-Usta!
Büyük bir patlamaydı.
Şu salak! Patlamadan mı kaçtı? Ne kadar hızlı hareket edebiliyor?!
Çok şükür.
--S-Straw Hat?!
--Yenilmez mi bu adam?
İşte bu!
Usta'mıza bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Yolumdan çekil!
Tamam, bu sefer seni yakaladım!
Usta!
Robin! Franky! Onu koyabileceğim bir şey var mı?
Logia yiyicisi olduğu için bağlamak işe yaramaz.
Bir fıçı falan yok mu?
Hey-hey, dur bakalım, Hasır Şapka!
Biz, Deniz Kuvvetleri G-5 olarak onu gözaltına alıyor
ve sizi de tutukluyoruz!
Aptallar, hazır olun!
Smoker-san, Hasır Şapka ve
ekibi Caesar'ı yakaladı!
Kahretsin, şu salaklar!
Smoker-san!
Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Smo-yan ve Kaptan-chan'ı takip edin!
Evet!
Kaçamazsın, Hasır Şapka!
Hasır Şapka?
Luffy?
Beni hafife almamalısın.
Luffy!
Olamaz!
Robin! Dikkatleri üzerime çekeceğim!
Sen git ve Luffy'yi kurtar!
Dikkatli ol! Bu adam çok güçlü!
Luffy'ye ne yaptın?!
Yolumdan çekil!
Güçlü...
Doğru!
Sıra sende!
Franky Radikal...
...Işın!
Wing!
Luffy!
Robin!
Aniden bayıldı!
Ona ne oldu?!
Herkes, hemen buradan çıkın!
Tashigi!
Kaptan-chan!
Robin, iyi misin?!
Robin, dayan!
Luffy!
Seni alçak!
Güçlü...
Ri...
Kahretsin! Burada neler oluyor?!
Artık hepsine sahibim!
SEZAR'IN LABORATUVARI YASA GRUBU
Yasa?
Kim o?
Sorun ne?
Oh hayır. Acı çekiyor gibi görünüyorsun.
Kim var orada?!
Benim.
Neden sen...
...buradasın?!
Yıllar oldu.
Büyümüşsün.
Yasa.
Sanji zehirli gölden güvenle çıkmayı başarır,
ama sevinecek zaman yok.
Smileyler tarafından kuşatılırlar
ve bu krizden kaçamazlar.
Tam bu umutsuz durumda, samuray gerçek gücünü ortaya koyar.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ateşi Kesebilen Samuray! Tilki Ateşi Kin'emon!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!